Кейс:
Крупная компания планирует создать Систему для бронирования отелей. Система позволяет бронировать номера в отелях по всем странам. В системе можно бронировать номера в отелях, с возможностью предоплаты и без.
Список функциональных требований:
1. Регистрация пользователей и создание профилей как для пользователей, так и для владельцев отелей;
2. Поиск отелей по странам и городам;
3. Просмотр информации об отеле, номерах и ценах для бронирования;
4. Бронирование номеров с возможностью предоплаты или без;
5. Роли в системе: пользователь, админ отеля;
6. Возможность отказаться от предоплаты и оплатить номер при заселении;
7. Оплата комиссии системе за бронирование;
8. Получение электронного подтверждения бронирования;
9. Интеграция с системами платежных сервисов;
10. Отчетность для администраторов, описывающая количество забронированных номеров, частоту бронирований и т.д.

Задание:
1.	Описать систему с помощью UML-диаграмм как: Диаграмма классов, диаграмма последовательностей, ER-диаграмма.
2.	Описать API (в REST) получения всех отелей, номеров в отелях, и бронирования. Должно быть включены: примеры запроса/ответа сервера, входные/выходные данные и тд.
3.	Описать словами, как бы вы построили работу команды с точки зрения подхода к разработке.Вопрос не обязателен, но желателен.


Реализация:
На диаграмме представлены следующие классы:
1) Класс User имеет атрибуты: ID, ID_Role, FirstName, LastName, Email, Password, ProfileInfo
Необходим для создания пользователя в системе.Для этого применяется метод registerUser(). Так же пользователь может обновить свой профиль изменив необходимые для этого данные(FirstName, LastName, Email, Password, ProfileInfo)
Класс User связан с классом Role o2o (по полю ID в классе Role) связью т.к. у пользователя может быть одна роль в системе.( Администратор или пользователь).
2) Класс Role хранит в сете "Типы Ролей" которые могут быть присвоены пользователю в момент регистрации в системе. Поле Code является уникальным.
3) Класс Room описывает комнату в отеле. Связан с отелем o2o связью.

Описать метод bookRoom
4) Класс Booking(бронирование) имеет следующие атрибуты:
   ID_Room (связь o2o классом Room одному бронированию принадлежит одна комната.
   ID_User ( связь o2o с классом User. Одному бронированию принадлежит один пользователь).
   ID_PaymentService ( связь с классом PaymentService ( Электронная система платежей)
   PaymentDate - дата платежа.
   Sum - сумма платежа
   DateStart - дата начала бронирования.
   DateEnd - дата конца бронирования.
   Paid - оплачено/не оплачено
   Canceled - отменено/не отменено
   Confirmed -  подтвержденный

В системе предусмотрены возможности:
changePayment - сменить тип оплаты. С оплаты онлайн на оплату при заселении.
getStatistics - возможность показать статистику по Отелям для администратора, по конкретному отелю для администратора Отеля.

5) Класс PaymentService  содержит в себе "Возможные варианты оплаты через электронные платежи"
6) Класс Comission (Коммсия приложению при бронирование номера в отеле) содержит в себе информацию об оплате, Дате оплаты и сумме.
7) Класс PaymentType -( тип платежа, например оплата банковской картой или при заселении) содержит в себе информацию о "Возможных типах оплаты"
8) Класс BookingStatistic - хранит в себе информацию по статистике бронирования.
9) Класс Hotel - содержит в себе информацию об Отеле. Имеет следующие атрибуты:
   ID_City - связь o2o на таблицу City.
   Name - название отеля
   Address - адрес отеля
   Info - Дополнительная информация об отеле.

   Реализует следующий функционал:
   showInfo()- показ информации о конкретном отеле
   searchHotel - поиск отелей по городам, странам
   
10) Класс City - описывает город в котором распологается отель
    имеет связь по полю ID_Country с классом Country 
12) Класс Country описывает Страну в которой распологается отель.
   
     


   
